-MZ세대들을 위한 국내 팝업 스토어 시각화 앱

-트렌드에 민감한 MZ세대들을 위해 국내에서 열리는 팝업 스토어를 어플에 모아 시각화 해주는 것을 목표로한다. 
현재 팝업스토어의 상황은 각 브랜드의 인스타 그램등 SNS 발표해 팝업스토어를 알리긴 하나 그 개인 브랜드의 팝업스토어 기간만 알 수 있지 다른 곳의 팝업 스토어는 또 다시 찾아봐야하는 번거로움이 있고, 한정된 팝업스토어 기간을 놓치는 일이 없도록 팝업스토어 정보를 모으고 시각화 하는 것이 핵심내용이다. 
유행에 민감한 팝업스토어는 많은 사람들이 참여하고 SNS에 홍보해야지 성공한 팝업스토어이다. MZ세대들이 팝업스토어의 정보를 하나 하나 찾아볼 번거로움 없고 정보를 한 눈에 보기 편하게 시각화해 사용자를 늘리면, 어플을 사용하는 유저에게 홍보도 되고 기업이 팝업스토어를 더욱 성공적으로 마무리 할 수 있게 도움을 줄 수 있을 것이다.  

- 피그마로 시각화된 팝업스토어를 제작

-사례 분석:네이버 검색; 현재 진행하는 팝업스토어에 관한 정보는 방문자의 블로그나 추천 검색어로 다시 한번 검색해야한다는 번거로움이 있다.
- 데이트립: 오늘의 큐레이션 한가지 주제를 정해 팝업스토어의 정보를 알려주긴 하나 현재 하고 있는 팝업스토어의 전체적이 내용은 모름
- 다가오는 전시 행사 일정을 전체보기 하면 날짜에 해당하는 전시와 행사를 볼 수 있고 지도로 시각화도 되어있지만 대부분 큰 행사와 전시에 그침.
백화점과 팝업 매장에서 하는 소규모의 행사 정보를 알기 어렵다.




- 시스템 개요 그림 1개 이상 (10점)
<핫모아>

<지도에 시각화>

<평점 및 후기>

 
- 필요한 기술 요소 설명 (10점)
팝업 스토어의 정보를 입력받을 수 있어야하며
장소 위치를 시각화 하고
사용자의 선호도에 맞게 팝업이나 전시 행사를 추천하는 것도 필요하다. 
https://apis.map.kakao.com/ios/guide/(카카오지도맵)

- 구현 방법 및 개발 방향 (10점)
카카오지도 에이피아이로 앱 내에 지도를 나타내고 팝업스토어를 나타내는 장소를 시각화 할 것이다
사용자의 선호도에 맞게 추천 팝업 스토어를 밑에 나타내며 사용자가 팝업 정보를 쉽게 얻을 수 있게 할 것이다
또한 평점을 남기는 것과 댓글기능까지 추가하여 앱 내 커뮤니티를 활성화할 것이다. 
